(Sungai Bulan)
(Semua orang, kejadian dan latar belakang...)
(Dalam drama ini adalah rekaan dan tidak berkaitan dengan realiti.)
(Selain itu, kanak-kanak dan haiwan telah difilemkan di bawah garis panduan pengeluaran.)
awak...
pakai kasut bunga anda.
Saya akan menjadi satu...
berlari tanpa alas kaki.
apa awak...
Mulai sekarang,
Saya tidak boleh melihat ke arah lain lagi.
Duli Yang Teramat Mulia.
Oh, tidak. Tolong bangun.
- Duli Yang Teramat Mulia. - Duli Yang Teramat Mulia.
Cepat.
Tolong periksa dia dengan teliti.
Nadinya normal, jadi anda tidak perlu risau.
Tetapi di sini...
apa? Apa itu?
- Nampaknya ada dadah padanya. - Apa? Dadah?
Jika ia dadah, bolehkah ia...
racun?
Dia hanya pengsan kerana keletihan.
saya faham. Awak boleh pergi sekarang.
Adakah anda sudah bangun sekarang?
- Bagaimana saya berakhir di sini? - Apa?
Saya akan bertanya perkara yang sama apabila anda bangun.
Apa yang perlu saya lakukan jika anda tidak ingat?
Terangkan. Kami sedang berseronok, dan kemudian anda tiba-tiba menyerbu.
Kenapa awak berlari malam hanya untuk rebah?
lepaskan saya! Tidak! lepaskan saya!
lepaskan saya! lepaskan!
Ahli Majlis Negeri Kiri pasti akan membahayakan Dal.
Saya boleh melindunginya entah bagaimana semasa badan kami bertukar,
tapi bila kita tukar balik...
sial.
apa?
Jika anda tidak akan bercakap, maka jangan. Kenapa tiba-tiba mengutuk?
awak nak pergi mana? Anda masih belum pulih.
Hanya ada satu cara.
Antara melindunginya dan hanya diam,
Saya mesti berdiri di antara.
Saya tidak mempunyai pilihan selain berdiri di sana dan menjadi pengecut.
Ini mesti sebab badan kita bertukar.
Jadi saya akan terluka daripada awak.
Jadi saya sendiri akan mengalami semua penghinaan ini.
Saya tidak akan terlepas daripada rasa bersalah yang saya rasa terhadap Puteri Mahkota.
Anda tidak akan pernah tahu bagaimana perasaan ini, bukan?
Jadi...
apabila kita bertukar kembali, pergi tanpa ragu-ragu.
Dan tidak pernah menjejakkan kaki ke Hanyang lagi.
(Mangdeok)
Adakah anda bergurau?
Dia fikir hanya dia yang berasa teruk, sedangkan saya berada di puncak dunia?
Jadi hanya kesombongannya sahaja yang terluka? Anda fikir saya masih sempurna?
sukar dipercayai.
Ini buruk.
Betapa pengecutnya aku.
Walaupun saya tahu saya adalah punca semua bahaya ini,
namun, semua yang saya lakukan hanyalah menyakitinya.
Bolehkah seorang gadis tidur? Apa masalah anda setiap malam?
Sungguh kurang ajar! Beraninya awak...
Saya perlu mengelak bantal kayu itu.
Mengelak adalah pilihan terbaik.
Kenapa mesti jadi bulan lagi?
Betul.
Mengelak adalah strategi terbaik.
Bersembunyi adalah strategi terbaik.
Nasib baik Ahli Dewan Undangan Negeri Kiri berada di luar ibu negara.
Jika dia tahu kita gagal hari ini,
Saya seorang wanita mati.
Tentang gadis itu, Park Dal,
bawa saya apa sahaja yang anda dapati padanya.
Duli Yang Teramat Mulia. Ratu Janda sedang mencari anda.
Beritahu dia saya sibuk.
Apa yang dia akan lakukan ialah memberi syarahan kepada saya tentang memilih Gundik Diraja.
Dia akan menghempas meja pada akhirnya.
Ada apa dengan bangsawan ini...
dan ketaksuban mereka dengan menghempas meja?
Apa yang meja itu pernah lakukan kepada mereka? Sejujurnya.
Ramuan ketidaksuburan?
Jadi Ahli Majlis Negeri Kiri akhirnya telah melintasi garisan.
Menurut perisik saya dengan Ketua Mahkamah Wanita,
Park Dal enggan meminum ramuan kemandulan itu hingga habis...
- dan melawan sepuluh wanita mahkamah. - Dia melawan?
Semakin saya mendengar tentang dia, semakin saya suka dia.
ya. Untuk menjadi salah satu daripada orang saya, seseorang mesti mempunyai semangat seperti itu.
Nampaknya Ketua Mahkamah Wanita akan membuat langkah lain.
Apakah pesanan anda?
Jika Putera Mahkota tidak bodoh,
dia akan tahu bahawa melantik Gundik Diraja...
adalah satu-satunya perisainya.
Jika dia memberi saya alasan sedikit pun,
Saya mengeluarkan janji temu di tempat.
Ini mesti sebab badan kita bertukar.
Jadi saya akan terluka daripada awak.
Jadi saya sendiri akan mengalami semua penghinaan ini.
Saya tidak akan terlepas daripada rasa bersalah yang saya rasa terhadap Puteri Mahkota.
Saya tidak boleh makan dengan begitu banyak mata memandang saya.
Seorang wanita mahkamah boleh tinggal. Selebihnya anda dipecat.
Tunggu.
Mana Dal? Kenapa dia...
Dal dihantar untuk membantu persiapan perkahwinan anda...
di Pejabat Upacara Perkahwinan Diraja.
Saya tidak makan.
bawa pergi.
Putera Mahkota.
Sembunyi baik-baik atau saya akan melihat rambut awak
Sembunyi baik-baik atau saya akan lihat belakang awak
Di mana awak bersembunyi? Di sebalik pokok di sana?
Tahan ketawa anda, jika anda berani
Sembunyi baik-baik atau saya akan melihat rambut awak
- Duli Yang Teramat Mulia! - Duli Yang Teramat Mulia!
Putera Mahkota.
apa? Duli Yang Maha Mulia Raja?
Kemudian saya mesti pergi sekali gus.
Putera Mahkota.
sial. Budak kecil itu.
Mengumumkan Duli Yang Teramat Mulia, Putera Mahkota.
(Bab Tujuh: Sorok-sorok)
Ia tidak seperti saya akan memakannya.
Kenapa dia mengelak dari saya? kenapa?
- Nah... - Kenapa Putera Je Un...
tidak bertambah baik?
Dia seorang bangsawan dengan segala keselesaan. Kenapa dia tidak sembuh?
sial.
Bagaimana pula dengan ceramah untuk Insiden Tahun Gyesa?
Jika anda begitu prihatin, mengapa tidak menghantar Pakar Perubatan Diraja?
- Saya boleh buat begitu? - Ya.
Kenapa dia tiba-tiba menghantar Pakar Perubatan Diraja?
Anda tidak fikir dia telah menyedari anda berpura-pura, bukan?
Tidak, saya tidak fikir itu sahaja.
Tetapi jelas dia mahu menyelesaikan Insiden Tahun Gyesa dengan cepat.
Dalam situasi ini, jika dia mendapat tahu tentang budak lelaki dari Qing...
Dia akan mengecas penuh ke hadapan. Apa lagi yang boleh kita lakukan selain mengejarnya?
Budak dari Qing itu berlari liar, menuntut balas dendam segera.
Jangan ikut saya hari ini. Saya perlukan awak untuk memerhatikannya dengan teliti.
Ya, tuan.
Tolonglah. Jika saya boleh bertahan sehingga Perkahwinan Diraja,
Saya boleh menghalang U Hui daripada menjadi hamba.
Walaupun ia membuat saya pengecut, tidak ada cara lain.
Saya akan pergi kemudian.
Anda tidak boleh keluar daripadanya kali ini.
Mereka mengatakan Putera Je Un telah pulih sepenuhnya.
Betul. Siapa tahu bila badan kita akan bertukar kembali?
Saya tidak boleh terus menangguhkan dendam saya.
Baiklah.
Marilah kita pergi.
Tiada lubang pada kulit yang saya buat. faham?
Ikat ini untuk saya.
Hei, Kasim Yoon.
Pergi ikat tali topi Duli Yang Teramat Mulia.
- Se Dol. - Ya?
Adakah anda tahu apa yang anda panggil emas terapung di atas air?
Mengapa anda bertanya sesuatu secara tiba-tiba?
- Betul sekali! - Apa itu?
Emas terapung di atas air. Ia adalah "luar dari biru."
Emas terapung... "Out of the blue." Itu sangat pincang.
Anda ketawa, betul Anda hanya ketawa, kan?
Sesuatu telah tersalah paip.
Ia bukan saya. Itu adalah Duli Yang Teramat Mulia.
Baiklah, itu saya. Jadi apa?
Apakah yang anda maksudkan, "jadi apa"?
Kami lambat. Kita perlu pergi.
Kenapa Dal ada di sini?
Mulai sekarang, Dal akan membantu dengan Insiden Tahun Gyesa.
Secara kebetulan, adakah sebab Dal ada di sini...
berkaitan dengan perasaan anda terhadapnya?
Perasaan? Jangan mengarut.
Saya tidak, anda tahu.
Siapa kata ia berjaya?
Mengapa anda tidak berhenti mengungkit dan memberitahu kami berita anda dari Qing?
Saya percaya anak pemilik Jimjo Birdy masih hidup.
Ini akan menjadi satu-satunya masa saya berbohong.
Berdasarkan umurnya, parut melecur, dan bagaimana lelaki tua dari Qing...
tiba-tiba bergerak selepas kebakaran di Tahun Imjin,
Saya syak anak lelaki tua itu adalah anak kepada pemilik Jimjo itu.
Itu masuk akal.
Jadi mengapa kita tidak membawa dia ke sini sekarang?
Surat ini mengatakan dia hilang.
Ia akan mengambil masa untuk mencarinya.
Jika kita boleh mencari anak ini,
ini semua boleh diselesaikan dengan mudah.
mungkin...
kami juga boleh menurunkan Ahli Majlis Negeri Kiri sebelum majlis perkahwinan.
Walaupun anda jelas tidak tahan dengan saya,
Saya rasa anda bercadang untuk membatalkan Perkahwinan Diraja.
Adakah dia seorang dalam Perkahwinan Diraja?
apa?
Tidak, maksud saya... Saya.
Saya bercakap tentang saya.
Saya adalah orang yang bercadang untuk membatalkan Perkahwinan Diraja.
Apa yang anda maksudkan anda tidak akan melalui Perkahwinan Diraja?
Ia hanya itu, tidak kira bagaimana saya melihatnya ...
- ia hanya tidak membuat... - Geng.
Ayuh.
Adakah anda tidak mengira ayam anda sebelum menetas?
Anda perlu mencari anak kepada pemilik Jimjo itu...
dan gunakan buktinya untuk menangkap Ahli Majlis Negeri Kiri.
Itulah satu-satunya cara.
Perkahwinan Diraja lagi sebulan. Bolehkah anda benar-benar melakukan semua itu pada masa itu?
Mengapa anda perlu menghujani perbarisan kami...
Awak tipu saya? Kenapa awak sembunyikan fakta saya ada di sini?
- Mari kita pergi ke luar. Kita boleh bercakap... - Apa yang dia cakapkan?
Apa yang dia maksudkan, anda menyembunyikan kewujudannya?
Geng. Anda faham bahasa Qing?
Nah...
Saya mengambil beberapa di sana sini.
Di manakah lelaki yang membesarkan Jimjo itu?
Tidak lama selepas menjual burung itu, kebakaran membunuh seluruh keluarganya.
Nampaknya, semua Burung Jimjo miliknya turut musnah dalam kebakaran itu.
Jadi dia adalah anak kepada pemilik burung itu?
- Iaitu... - Biarkan saya pergi.
Anda mempunyai beberapa penjelasan untuk dilakukan.
saya akan terangkan. Saya boleh jelaskan semuanya.
saya pasti.
Lagipun, apa hak lelaki yang mengkhianati kita demi seorang wanita...
- perlu mengatakan apa-apa? - Dal!
Adakah ia benar? Adakah anda mengkhianati kami untuk Permaisuri Puteri Mahkota?
Atau ada sebab lain?
Awak tahu?
Duli Yang Teramat Mulia telah mengetahui...
tentang awak dan Permaisuri Mahkota untuk masa yang lama.
Katakan sesuatu.
Beri saya sebarang alasan.
Saya tiada alasan.
Sehingga hari ini,
anda kini berada di luar kes Insiden Tahun Gyesa.
Ambil budak ini dari Qing. Bawa dia untuk disoal siasat.
Kenapa awak pesan itu, Lady Park?
Bawa budak itu pergi.
Ya, Yang Mulia.
Tunggu sebentar. Saya pergi dengan awak.
Jika Ahli Majlis Negeri Kiri mengetahui tentang budak Qing itu, dia akan membunuhnya.
Hantar dia ke Istana Unjeong.
Ia adalah kediaman peribadi saya, jadi ia sepatutnya menjadi tempat yang selamat.
Minta mereka merekodkan kenyataan budak itu dan bawa kepada saya.
Dan satu perkara lagi...
Menangis tidak mengapa. Mengapa anda selalu menyembunyikan segala-galanya?
Anda fikir saya tidak dapat memberitahu betapa kecewanya anda?
Saya tidak mempunyai masa untuk bersikap sentimental.
Anak kepada pemilik Jimjo itu betul-betul di hadapan saya.
Balas dendam saya akhirnya dapat dicapai.
Membiarkan diri saya dipengaruhi oleh beberapa emosi yang menyedihkan...
Itu hanya menyedihkan.
Perbuatan yang begitu sukar.
Anda jelas terluka.
Mata dan hujung hidung anda berwarna merah terang.
Jadi bagaimana jika mereka?
Jadi bagaimana jika saya kecewa? Apa yang anda mahu saya lakukan mengenainya?
Saya tidak meminta anda melakukan apa-apa.
Apa yang anda fikir anda sedang lakukan?
Setiap kali saya rasa begini,
Saya berharap seseorang akan memegang saya.
Dan kerana ini adalah badan saya,
Saya fikir anda mungkin merasakan perkara yang sama.
Tidak mengapa untuk bersandar pada saya.
Kami sudah berkongsi badan.
Alangkah baiknya untuk berkongsi hati kita, adakah anda tidak fikir?
Jika awak pegang saya erat-erat,
rasa macam awak nak hancurkan saya.
Jangan lupa.
Terdapat garis antara awak dan saya, walaupun ia tidak kelihatan.
Jangan melintasinya.
Dan jika saya lakukan?
Apa yang akan anda lakukan kemudian?
Anda akan hidup untuk menyesalinya.
Dan tidak akan ada jalan untuk berpatah balik.
Budak dari Qing tidak akan bercakap.
Dia nampaknya fikir kita semua terlibat bersama.
Mengapa tiada yang mudah?
Biar saya betulkan ini.
Anda membiarkan mereka menamakan anda sebagai pengkhianat dan hanya menutup mulut anda?
Mengapa anda pergi dan membuat kekacauan itu semua?
Anda akhirnya tidak mempunyai apa-apa untuk ditunjukkan kepadanya.
Anda sepatutnya telah melindungi U Hui,
atau pergi habis-habisan dan menjatuhkan Ahli Majlis Negeri Kiri...
untuk membuktikan kesetiaan anda!
Tidak boleh ada dua orang baik.
Lelaki yang baik...
Walaupun saya bukan lelaki yang baik,
Saya tidak perlu menjadi bodoh sepenuhnya.
Sediakan jubah rasmi saya sekarang.
ya.
awak buat apa?
Anda perlu menyembunyikannya.
Kuburkannya dalam-dalam.
Mengapa anda akan mendedahkan perasaan anda yang berlarutan?
Tolong hantar Dal keluar.
Cakap saja.
Saya mempunyai bukti bahawa Ahli Dewan Undangan Negeri Kiri masih mempunyai Jimjo.
awak buat? Apa itu?
Adakah anda mengetahui di mana Jimjo itu?
Saya yang menekannya, tetapi awak nampaknya lebih bersemangat, Dal.
Baiklah, teruskan. Apakah bukti ini?
Budak dari Qing percaya saya berbohong, jadi dia tidak akan bercakap dengan mudah.
Dan walaupun dia melakukannya,
kita tidak pasti dia bercakap benar.
Dalam buku ini...
adalah semua yang budak itu beritahu saya tentang Jimjo.
Tetapi sebelum saya memberikannya kepada anda,
awak mesti berjanji dengan saya.
Walaupun anda menjatuhkan Ahli Majlis Negeri Kiri,
awak mesti selamatkan nyawa U Hui.
Tinggalkan buku itu.
Saya akan mempertimbangkannya dan memberitahu anda.
Saya hanya akan memberikannya kepada anda jika anda berjanji.
Di antara saya, yang telah kehilangan seseorang yang berharga,
dan anda, cuba melindungi seseorang, pada pendapat anda siapa yang lebih terdesak?
Saya akan memberikan jawapan saya tentang Permaisuri Mahkota...
selepas pertimbangan yang teliti.
Jadi tinggalkan buku itu dan pergi.
Hei, Putera Je Un.
Mengapa anda menulis buku itu?
Apa gunanya jika anda hanya akan mengkhianati kami?
Saya hanya mahu...
menangguhkannya.
Jika saya mengalahkan Ahli Dewan Negara Kiri, U Hui menjadi hamba.
Tetapi jika saya tidak berbuat apa-apa, Geng akan berada dalam bahaya.
Saya tidak tahu apa yang perlu dilakukan.
Kemudian anda sepatutnya hanya memilih sebelah.
Sama ada anda sepatutnya memohon ampun kepada Yang Mulia,
atau membakar buku itu untuk menghentikan keseluruhan plot balas dendam ini.
Apakah ketidakpastian yang menyedihkan ini?
Jika saya memohon,
adakah itu akan memadamkan fakta bahawa saya mengkhianati abang saya?
Dan jika saya membakar buku itu,
bolehkah saya menarik balik perkara ngeri yang saya katakan kepada U Hui?
Saya sentiasa penakut.
Dan pengecut tidak boleh membuat pilihan.
Betapa pengecutnya aku.
Walaupun saya tahu saya adalah punca semua bahaya ini,
namun, semua yang saya lakukan hanyalah menyakitinya.
Saya tertanya-tanya jika pengecut berlaku dalam keluarga.
Mengapa saya terus bertindak begitu menyedihkan?
Astaga, tulisan ini kecil.
Anda hanya boleh menulis seperti ini jika anda mencurahkan isi hati anda ke dalamnya.
Seorang pengkhianat tidak akan secermat ini. sama sekali tidak.
Hei, sekarang.
garisan.
baiklah. saya faham. Okay.
di sana. Nampak? Satu baris.
Saya membuat satu baris. Gembira sekarang?
- Adakah anda tidak berani melepasi garisan itu. - Tidak boleh dipercayai.
Jadi, adakah anda menemui sebarang maklumat baharu di sana?
Racun Jimjo menjadi tidak berbahaya dalam masa tiga hari selepas pengekstrakan.
Ahli Majlis Negeri Kiri mendapat kuasa ke atas Joseon...
dengan Burung Jimjo.
Dia bukan jenis lelaki yang akan membuang hadiah seperti itu.
Dia pasti masih mempunyai Jimjo.
Sebenarnya,
ketika aku hampir menjadi hamba atas kejadian di kamarmu,
Baginda berkata sesuatu kepada saya.
Jangan menentang Ahli Majlis Negeri Kiri.
Peristiwa Tahun Gyesa belum berakhir.
Cuba fikirkan,
adakah itu tidak bermakna Jimjo masih hidup?
Kemudian objektif kami telah menjadi jelas.
Kita perlu mencari Jimjo dan mendedahkan pemiliknya.
Kemudian apa?
Kami akan membuktikan Kejadian Tahun Gyesa...
adalah pembunuhan oleh Jimjo Poison,
dan pemiliknya adalah pelaku sebenar di belakangnya dan pengkhianat.
Walaupun dia Ahli Dewan Undangan Negeri Kiri,
dia tidak akan dapat lari dari tuduhan khianat.
Kemudian,
dengan bedah siasat Insiden Gyesa Yang Amat Mulia telah mengumpulkan...
dan semua dokumen lain itu,
kita hanya perlu menangkap Jimjo, bukan?
Kami memerlukan bukti yang lebih konklusif.
Kita mesti menangkap Jimjo itu hidup-hidup di ladang Ahli Majlis Negeri Kiri.
Kita patut cari harta persendiriannya.
Saya tak sangka awak akan datang, Ok.
Sudah lama, Ahli Majlis Negeri Kiri.
Bolehkah anda tidak bercakap secara santai dengan saya seperti dahulu?
saya rasa...
Saya tidak akan melihat awak lama yang saya kenali lagi.
Akulah yang kehilangan adik lelaki yang pernah aku sayangi.
Kenapa awak mahu berjumpa saya hari ini?
Dal keluarga Park.
Gadis dari Boryeong yang merupakan seorang penjaja.
Dia anak saudara isteri saya.
Bagaimana anda mengenalinya, Yang Berhormat?
Pelik, bukan?
Sebagai anak saudara isteri anda, anda pasti menganggap dia dari keluarga bangsawan.
Namun, dia seorang penjaja, kemudian seorang kasim,
dan kini seorang wanita mahkamah.
Seorang wanita mahkamah di dalam kamar Putera Mahkota, tidak kurang.
Pada masa-masa seperti ini,
apa yang lebih menakutkan daripada bergoyang lidah?
Saya mendengar dia kehilangan ibu bapanya dan mengambil pekerjaan sampingan untuk menampung kehidupan.
Anda tidak begitu rapat, saya terima?
Itu dulu.
Tetapi saya tidak tahu sama ada tuan sedar, Yang Berhormat,
tetapi gadis itu, Dal, menyelamatkan nyawa anak perempuan saya.
Saya datang untuk memperlakukannya seperti anak perempuan saya sendiri,
dan saya telah berjanji untuk melindunginya dengan nyawa saya.
Dan di sini saya fikir dia begitu berani dan kurang ajar.
Ternyata dia mempunyai seseorang di sudutnya.
Jika saya...
hendak mencederakan gadis itu...
Kemudian saya...
tidak akan berdiam diri.
Tidak hairanlah.
Saya tertanya-tanya mengapa awak bersetuju untuk bertemu saya dengan mudah.
Awak datang ke sini hari ini untuk memberi amaran kepada saya, bukan?
Dalam kes itu,
kerana saya telah mengatakan bahagian saya,
Saya akan bercuti sekarang.
Dengar, Han Chul.
Adakah anda berpuas hati sekarang?
Berpuas hati dengan apa yang anda ada, dan berhenti di sini.
Jika anda pergi lebih jauh,
walaupun dendam yang paling dalam menjadi tidak bermakna.
Balas dendam apa...
pernah membawa kepuasan?
(Kawasan Dal)
Lihat, ia tidak seperti...
- Saya tidak menyebelahinya, tetapi... - Astaga.
Nampaknya awak sudah tiada di sisi saya.
Jika saya jujur,
anda tidak menjamin keselamatan Permaisuri Mahkota,
tetapi anda hanya terus mengambil semua maklumat.
Itu satu pengkhianatan, bukan?
Saya tidak berhenti untuk mencapai sejauh ini.
Anda fikir hati nurani yang bersalah akan menahan saya?
Saya tidak kisah jika mereka memanggil saya pengecut.
Dan saya tidak kisah jika mereka memanggil saya kotor.
Jadi bagaimana jika anda seorang pengecut?
Siapa peduli jika anda perlu bermain kotor sedikit?
Orang jahat melakukan perkara yang mengerikan seperti tidak ada apa-apa,
dan semua takdir pernah menimpa kita,
jadi bagaimana sesiapa tidak boleh membongkok ke tahap mereka?
Bagaimana anda tidak berasa dipukul?
Jadi, tidak mengapa.
Walaupun anda perlu menjadi pengecut atau merendah diri,
hanya berbaring sebentar.
Walaupun seluruh dunia berpaling kepada anda,
yang tengah panas sekarang...
adalah saya.
Di sana dia pergi lagi, tanpa belas kasihan merobohkan dinding saya.
apa? Apakah itu?
garisan.
Astaga. pasti.
Apa yang seterusnya? Awak nak saya tunggu di luar sahaja?
pergi jauh.
Setakat yang boleh.
Ayuh, Mangdeok. Masa untuk makan malam.
Adakah anda bukan yang paling comel?
Astaga. Kehidupan anjing adalah kehidupan terbaik.
Anda makan daging yang kebanyakan orang biasa hanya boleh impikan. Betul ke?
Anda nampaknya mempunyai banyak aduan tentang negara.
Tidak, saya hanya cemburu, itu sahaja.
Dia hanya melepak di istana besar ini dan meminta seseorang memberinya makan.
Bukankah itu kehidupan yang lebih baik daripada kehidupan kebanyakan orang?
Astaga.
Sekiranya seseorang membawa saya makanan saya dengan kerap...
"Kehidupan anjing"?
Adakah anda mengatakan saya mempunyai nyawa anjing?
Tidak.
bukan awak. Saya bercakap tentang Jimjo. Burung Jimjo.
Ahli Dewan Undangan Negeri Kiri memilikinya, bukan?
Dia tidak akan membiarkan ia berkeliaran bebas.
Jadi jika ia dikurung, bagaimana ia diberi makan?
Selamat mencuba menukar topik. Mengapa bertanya sesuatu yang jelas?
(Orang Ahli Dewan Undangan Negeri Kiri membeli Jimjo...)
(dan menyalakan api di rumah pemiliknya.)
(Dia memakai topeng.)
Penjaga Jimjo?
(Persatuan Pedagang Cheonghye)
Ini daripada Persatuan Cheonghye adalah berharga dan memulihkan,
jadi saya sendiri akan menyimpannya secara berasingan.
(Madu dibekalkan oleh Cheonghye Merchant Guild)
Duli Yang Teramat Mulia.
Ia adalah satu penghormatan yang besar untuk anda menyayangi rumah saya yang sederhana ini.
Di manakah seseorang mendapat serangga beracun?
Orang biasa tidak dapat menangkap mereka. Hanya pemburu khusus boleh.
Kemudian kita mesti berjumpa dengan para pemburu di ibu kota.
apa? Adakah anda hanya akan berjalan dan bertanya kepada mereka,
"Hei, adakah anda memberi makan Jimjo?"
Atau bertanya sama ada mereka mengenali lelaki bertopeng itu?
Kemudian...
apa yang kita buat?
Saya kebetulan...
untuk mempunyai penangkap pakar, burung walet, di atas lengan saya.
Betul. ya.
Tetapi bagaimana anda tahu siapa saya?
Dia nampak familiar.
Anda melihatnya di Pejabat Pakaian Diraja, Yang Amat Mulia.
Dia boleh mengenal pasti Jimjo Poison.
Di manakah anda akan menemui racun seperti itu?
Melainkan anda bercakap tentang Jimjo Poison.
Betul. Doktor akupunktur? Saya ingat sekarang.
Puan, awak mendakwa telah menemuinya. Bagaimana anda boleh ingat sekarang?
Betul, jadi...
Yang Teramat Mulia hanya ingat, bukan saya.
Oh, semuanya kembali kepada saya sekarang.
Tetapi saya fikir kami datang untuk melihat penangkap ular.
Pakar perubatan dan penangkap ular sentiasa rapat.
Sekarang, lelaki ini... Tidak,
Orang ini akan sangat membantu. Anda akan mendapat maklumat yang berharga.
- Apa? - Puan.
Ayuh, mari kita lakukan ini!
kenapa saya?
Tidak boleh!
Jika kita dilihat dengan penangkap ular, Ahli Majlis Negeri Kiri akan tahu.
Anda berada di bawah pengawasan yang kurang, jadi anda sesuai untuk pekerjaan itu.
Ayuh, tunggu saya!
- Awak kenal dia? - Adakah anda
saya tidak tahu. Saya tidak tahu!
Kita tak kenal dia.
sekali lagi?
Teruskan.
Tengok sini. Adakah anda tahu apa ini?
Ini satu lagi jalan buntu...
Lihat lebih dekat. Pemandangan yang sangat bagus.
Di sini. Anda tidak mengenalinya?
saya tidak tahu. Saya benar-benar tidak.
Baik, pergi sahaja.
Pergilah, terbanglah.
Tiada siapa yang mengenalinya.
pergi pergi!
Pergi!
Tolong beri saya satu peluang lagi.
Saya jumpa di kuarters Park Dal.
Saya fikir ia mungkin surat cinta ...
Jadi, ia adalah surat cinta kepada Grand Prince Un.
Tetapi tidak ada menyebut tentang Grand Prince Un.
Epal itu tidak jatuh jauh dari pokok.
Baik awak dan anak saudara awak.
Wanita mahkamah jatuh cinta.
saya akan buat.
Saya akan buat apa sahaja.
Tolong selamatkan Mi Geum.
Saya akan pastikan gadis itu mengambil ubat kemandulan kali ini.
Singkirkan dia.
Awak kata awak baru ada sesuatu untuk disahkan...
dan saya hanya perlu memberinya ubat kemandulan.
Kenangan masa lalu membuatkan saya lembut seketika,
tetapi jika anda membiarkan masa lalu menghalang anda,
anda tidak boleh bergerak ke hadapan.
Wajah yang terlalu mirip dengan Puteri Mahkota yang digulingkan.
Ia merunsingkan saya.
Bagaimanakah dua keluarga boleh dihapuskan pada hari yang sama?
Ibu tua mereka yang tidak boleh bercakap. Bagaimana dia akan bertahan sendiri?
Beritahu saya mengenainya.
Dilihat oleh kekurangan reaksi dari jarum perak,
Saya tidak percaya ia adalah racun.
Jika ia bukan racun, maka bagaimana mungkin dua keluarga mati pada masa yang sama?
Dengan racun, badan biasanya kembung atau hitam akibat reput...
Tiada reaksi terhadap perak.
Dan badan tidak menjadi hitam atau reput.
Ia adalah Jimjo Poison.
Dalam kes ini, siasatan harus...
Tiada pecah masuk atau racun ditemui.
Patutkah kita menganggapnya sebagai kematian dengan sebab yang tidak diketahui?
Kematian oleh sebab yang tidak diketahui?
Saya perlu menulis laporan. Pindahkan mayat ke Biro.
sial.
Ya, tuan.
maafkan saya.
Secara kebetulan,
adakah anda melihat lelaki ini?
Saya di sini bukan untuk membahayakan awak.
Saya di sini untuk membantu anda.
Lelaki ini...
adakah dia yang membunuh keluarga kamu, bukan?
Saya juga sedang mencari dia. Pemimpinnya...
membunuh keluarga saya juga.
Jadi, tolong beritahu saya...
semua yang anda tahu tentang dia,
supaya saya dapat menangkapnya dan membalas dendam saya...
dan mendapatkan keadilan untuk anda?
Poket wangian ini...
adalah miliknya?
Apakah itu? Baginda mencari saya?
Tiada jalan keluar hari ini.
- Apakah yang pernah dilakukan oleh meja kepada anda? - Apa itu?
maafkan?
Ia bukan apa-apa.
Jadi, kenapa awak panggil saya?
Ketua Mahkamah Wanita menculik Park Dal,
dan anda masih belum belajar pelajaran anda?
saya minta maaf?
- Diculik? - Gadis itu bersedia untuk mati...
memerangi ubat kemandulan. Tidakkah kamu malu, Putera Mahkota?
Tetapi di sini, nampaknya ada dadah padanya.
Tidak, tunggu.
Kemudian masa itu...
Jangan beritahu saya anda tidak tahu.
Tidak.
Saya tidak tahu.
saya...
Saya tidak tahu sama sekali.
- Simpan sedikit perubahan untuk tawaran. - Tidak berminat.
Anda nampaknya mendapat karma buruk. Jika tiada persembahan, bagaimana pula dengan pukulan?
apa yang awak cakap ni?
apa?
Hei! Apa yang kamu berdua buat di sini?
Budak kecik! awak buat apa kat sini?
- Tetap diam, boleh? - Apa ini?
- Mengapa ini keluar? - Itik kepala awak. Ini tipis.
Mari kita bercakap di tempat yang tertutup. Kami bertiga adalah pelarian di sini.
Betul. dengan cara ini.
Tunggu. Hei, tahan. Awak nak bawa saya ke mana?
- Apa yang sedang berlaku? - Dal! Anda tidak terluka, bukan?
Adakah anda terluka di mana-mana?
Dari segi fizikal, saya sihat, tetapi...
Kembalikan.
Anda tidak kebetulan bertemu sesiapa atau ingat apa-apa, bukan?
Saya bertemu dengan sekumpulan orang,
tetapi tiada apa yang terlintas di fikiran.
kenapa?
Cukup baik.
Ikat dia.
- Betul. - Ikat saya? untuk apa?
kenapa? Kenapa awak ikat saya? Apakah ini? lepaskan!
Lepaskan ikatan saya seketika ini!
Saya perlu pergi ke Istana!
Anda tidak akan pergi ke istana tetapi ke langit.
langit? Itu tidak masuk akal! apa yang awak cakap ni?
Saya tanya awak baik-baik. Sekarang, lepaskan saya!
- Dal, mahu tidur sebentar? - Tidur? Adakah anda bergurau?
Berapa banyak yang perlu saya berikan kepadanya?
Patutkah saya memberikan semuanya kepadanya?
- Tidak. Mayat tidak boleh naik bot. - Saya nampak.
mayat?
Hantar berita ke istana!
Panggil Duli Yang Teramat Mulia, Putera Mahkota!
Dal, bagaimana anda mengenali Duli Yang Teramat Mulia?
- Anda benar-benar bertemu Duli Yang Teramat Mulia? - Saya lakukan. Maksud saya, ya.
Duli Yang Teramat Mulia Putera Mahkota adalah penyokong saya,
jadi saya tidak perlu melarikan diri ke langit.
parut.
Bilakah ia hilang?
Apakah itu?
- Hei, jangan sentuh. - Saya tidak. Astaga.
- Apa? - Apa?
Dan siapakah ini? Saya sangat merindui kamu semua.
- Duli Yang Teramat Mulia! - Duli Yang Teramat Mulia!
Ya ampun, apa yang kamu lakukan?
bangun. Ayuh.
Ia adalah saya. Ibu, Ayah, itu anak kamu, Dal.
apa? Tidak, awak bukan Dal,
dan awak bukan anak perempuan kami.
- Dia seorang lelaki. - Betul.
Jadi inilah yang berlaku.
awak!
Tunggu sebentar.
awak?
Jadi, izinkan saya meluruskan ini.
Putera Mahkota menangkap parut di pergelangan tangan Dal,
terdapat kilatan cahaya, anda jatuh ke dalam air,
dan kamu berdua bertukar badan?
Apakah ini, sejenis cerita rakyat?
Apa yang seterusnya? Anda akan mengatakan anda menetas dari telur?
Sudah tentu.
Saya terkejut seekor naga tidak muncul,
dan saya tidak menumbuhkan sayap.
Kebaikan.
Mulut pintar itu pasti milik anak perempuan kami.
Tidak, seseorang boleh mengambil cara orang lain bercakap.
Angkat? Apa itu, tulah?
Tetapi sekarang saya melihat dengan teliti,
kilauan halus di matanya...
adalah mata anak perempuan kami.
Adakah anda hilang akal? Duli Yang Teramat Mulia, tolong bunuh saya!
Kami amat memohon maaf, Duli Yang Teramat Mulia.
Itulah tanda benang merah nasib.
Jika benang membaca nasib, yang diputuskan secara paksa,
harus kacau apabila mencari pasangan sejatinya semula,
maka saya pun tidak akan berdaya untuk menghalangnya.
Saya telah melakukan kesalahan besar.
Semua orang, tinggalkan kami.
Duli Yang Teramat Mulia, sila tinggal dan bercakap dengan saya.
tutup je.
- Yang Mulia! - Yang Mulia! Tidak, kami cuma...
Datang sekarang, dengan cara ini.
Duli Yang Teramat Mulia.
Sekarang, bercakap.
Ada lagi parut Dal kan?
lama dahulu,
Dal pernah jatuh ke dalam air.
Parut merah tiba-tiba muncul di pergelangan tangannya ketika itu.
Selepas itu, dia hilang ingatan,
dan saya fikir ia pelik sejak itu.
air itu?
Pasti ada sesuatu tentang air itu.
apa lagi?
Adakah terdapat perkara lain yang luar biasa? Beritahu saya semua yang anda tahu.
Anda mahu kami bertukar kembali, bukan?
Yang saya tahu...
adalah semua yang saya telah memberitahu anda.
Ibu dan ayah saya mungkin telah melarikan diri,
tetapi mereka bukanlah orang jahat.
Anda tahu pepatah lama itu, bukan?
"Jatuh cinta bukan satu jenayah."
Terdapat beban karut itu, bagaimanapun.
Sesetengah cinta boleh menjadi jenayah.
Ia adalah dosa, tetapi masih ...
Saya menyelamatkan nyawa awak, dan...
Hakikat bahawa badan kita bertukar...
Ini bukan nasib biasa.
Jadi demi saya, bolehkah awak...
Adakah anda bimbang saya akan membahayakan keluarga anda?
- Anda mengunci mereka di Istana Unjeong. - Mengunci mereka?
Saya melindungi mereka.
Ahli Majlis Negeri Kiri tahu tentang rumah penginapan keluarga anda,
Saya bimbang dia mungkin menjadikan mereka tebusan untuk mengancam awak.
Saya tidak tahu. Astaga, saya bimbang untuk apa-apa.
Tapi kenapa muka panjang?
Pemburu ular dan keluarga mereka...
telah dibunuh dengan Racun Jimjo.
Ia sangat kejam.
Bagaimana mereka yang ditinggalkan hendak meneruskan?
Ini semua salah saya.
Jika saya tidak pergi menjenguk, mereka masih hidup.
Bagaimana salahmu, Duli Yang Teramat Mulia?
Orang lain melakukan pembunuhan itu.
Saya benci bagaimana saya selalu membiarkan perkara terlepas melalui jari saya.
Malah mereka yang saya bersumpah untuk melindungi,
Saya tidak dapat melindungi seorang pun daripada mereka.
Awak melindungi saya.
Ketua Mahkamah Wanita hampir memaksa saya...
untuk minum ramuan ketidaksuburan itu,
tetapi anda melindungi saya, Duli Yang Maha Mulia.
Saya boleh diseret dan dibunuh,
tapi awak berjuang habis-habisan...
dan melindungi saya.
Bagaimana anda mengetahui tentang itu?
Saya berharap anda tidak akan mengetahuinya.
Permaisuri Janda memberitahu saya segala-galanya.
Awak sepatutnya benarkan saya minum. Mengapa kamu bertengkar dengan mereka?
Bagaimana jika sesuatu berlaku kepada anda? Bagaimana saya boleh meneruskan?
Apa yang anda fikir itu? Minuman manis?
Jika anda minum itu, bagaimana dengan impian anda?
Memakai kasut bunga dan duduk...
bersama keluarga sendiri...
Apa yang akan berlaku kepada semua itu?
awak bergaduh...
- hanya untuk itu? - Bagaimana ia boleh menjadi apa sahaja?
Mereka adalah impian anda.
Kenapa awak buat saya macam ni?
Saya hanya akan menjalani hidup saya...
dengan rambut saya menjadi putih, dan ingatan saya pudar menjadi hitam,
hidup seperti malam musim sejuk yang sejuk.
Anda hanya perlu menghujani saya dengan kelopak bunga.
Kenapa awak menghujani saya dengan kelopak bunga?
Kerana anda terus melakukan ini, Yang Mulia...
Kerana anda terus melakukan ini...
Awak buat hati saya lemah.
Perasaan yang saya cuba telan sekarang terasa sangat pedih dan tidak adil.
Jadi saya mahu dihiburkan.
Dan saya mahu ia menjadi anda, Duli Yang Teramat Mulia.
Anda membuat saya berharap untuk perkara yang mustahil!
Harapan untuk apa?
Adakah anda menyukai saya, Yang Teramat Mulia?
Duli Yang Teramat Mulia.
Maafkan ketidaksopanan saya, tetapi saya di sini untuk menangkap Park Dal.
Tunggu sebentar.
Tunggu, atas tuduhan apa kamu menangkapnya?
Tanpa mengira alasan,
anda berani menangkap seorang wanita mahkamah di hadapan Putera Mahkota?
Adakah itu cara anda menunjukkan penghinaan kepada atasan anda?
Bagaimana saya boleh berani melakukan perbuatan tidak setia seperti itu?
Saya hanya melaksanakan titah Baginda.
Perintah dari Baginda?
Putera Besar Je Un mempunyai hubungan sulit...
dengan wanita mahkamah dari kamar Putera Mahkota?
Kami menemui bukti di kuartersnya, Yang Mulia.
- Bukti apa? - Adakah bukti itu penting?
Yang penting bukan apa buktinya,
tetapi bagaimana kita hendak menghukum mereka.
Anda sudah membuat keputusan, bukan?
Harapan saya hanyalah untuk keselamatan Tuanku dan Putera Mahkota
Urusan terlarang?
Apakah kerangka yang tidak masuk akal ini?
Adakah tidak benar anda tinggal di rumah Putera Besar Je Un...
sebelum masuk istana?
Seorang saksi juga melihat anda di rumahnya pada lewat malam baru-baru ini.
Itu kerana saya menjalankan tugas...
- untuk Putera Mahkota. - Awak perempuan!
Beraninya awak bawa Putera Mahkota ke dalam hal ini?
Kemudian saya rasa ini...
juga ditulis oleh Duli Yang Maha Mulia?
Anda mengenalinya. Surat cinta awak kepada Putera Besar Je Un.
Putera Besar I...
Adakah anda bergurau?
Adakah ini kelihatan seperti surat cinta kepada Putera Besar Je Un?
- Anda fikir ini hanya memberi kesan kepada saya? - Jangan risau.
Putera Besar sedang disoal siasat semasa kita bercakap.
Kebaikan.
Ahli Dewan Undangan Negeri yang kiri, adakah anda menyukai saya?
Kenapa awak taksub sangat dengan saya?
Sesungguhnya. Saya tidak boleh berpaling dari awak. Putera Besar Je Un.
Orang ramai menjadi sangat boleh diramal apabila mereka mendapat kuasa.
Kepada Ibu Diraja dan kepada saya juga.
Ayuh.
Terdapat had untuk sejauh mana anda boleh menolak ini.
Awak panggil ini surat cinta?
Dan di atas itu, anda mendakwa ia adalah untuk Putera Besar?
Ini benar-benar tidak masuk akal.
Dalam surat itu, mereka menamakan diri mereka sendiri.
Putera Besar Je Un dan Dal keluarga Park.
apa? Apakah mereka?
"Malam gelap, bulan terang. Kenapa hati saya berjerebu seperti awan?"
Anda memberitahu saya satu baris ini adalah bukti hubungan sulit?
Jadi jika anda tidak dapat menemui sebarang kotoran sebenar pada mereka,
anda hanya akan mencipta beberapa untuk meruntuhkan mereka?
Satu laporan telah difailkan,
dan surat cinta ditemui di kuarters Park Dal.
Ini adalah soal wanita mahkamah,
jadi ia adalah wajar untuk mengendalikannya mengikut tatakelakuan mereka.
baiklah. Tinggalkan surat itu dan pergi.
- Tetapi, Yang Mulia... - Mengapa teragak-agak?
Adakah anda takut saya mungkin membuang surat itu?
Saya hanya akan mengatakan bahawa saya menulis surat itu.
Lagipun, ia ada dalam tulisan tangan anda.
Jika anda mendakwa anda menulis surat itu,
puak Janda Ratu akan menggunakannya untuk menjadikan kamu gundik.
Dan jika kamu menolak,
dia akan mendakwa kamu dengan jenayah itu...
menolak bantuan Putera Mahkota...
dan mengugut untuk memenggal kepalamu.
Serius? Dipancung atas sekeping kertas?
Itulah cara istana.
Tempat di mana hidup dan mati tergantung pada sehelai kertas.
Tempat yang kejam.
Jadi,
jangan buat apa-apa.
Saya mahupun Putera Besar Je Un tidak akan mengakuinya.
Jika kita sama-sama menafikannya hingga ke akhirnya, apa yang boleh mereka lakukan?
Mereka cuba mengambil dan mensterilkan saya. Anda mengharapkan saya melepaskannya?
Saya perlu melakukan sesuatu.
Jika saya dipaksa berkahwin dan mengambil gundik yang tidak saya cintai,
bagaimana dengan perasaan saya?
Saya akan dalam perjalanan.
Tolong janjikan saya sesuatu.
Duli Yang Teramat Mulia, anda tidak boleh melindungi Dal.
Apabila anda kembali ke tubuh anda sendiri, tanpa sebarang teragak-agak,
dan tanpa sebarang penyesalan yang berlarutan, biarkan Dal pergi.
Perasaan saya terhadap awak tidak boleh dibiarkan untuk menahan awak.
Saya mesti menyembunyikannya jauh di dalam.
Tanpa meninggalkan satu jejak pun.
Supaya bayang-bayang saya tidak memberikan saya.
Ini mesti sebab badan kita bertukar.
Jadi saya akan terluka daripada awak.
Jadi saya sendiri akan mengalami semua penghinaan ini.
Saya tidak akan terlepas daripada rasa bersalah yang saya rasa terhadap Puteri Mahkota.
Anda fikir ini hanya peringatan...
rasa bersalah awak terhadap mendiang Puteri Mahkota?
Saya tahu anda adalah Putera Mahkota dan fikir dunia adalah tentang anda.
Tetapi saya adalah watak utama dalam hidup saya sendiri, anda tahu.
Jangan jadikan nyawa seseorang sebagai prop untuk drama anda, Yang Amat Mulia!
Ada apa dengan letusan mendadak ini?
Anda ingin tahu mengapa saya melindungi anda, Yang Mulia?
Ini kerana melindungi awak adalah cara saya melindungi tubuh saya sendiri.
Saya tidak dapat menjaga badan saya sendiri,
dan anda tidak boleh mengambil berat tentang orang lain.
Jadi langit memberi kita hukuman ini untuk belajar daripada satu sama lain. faham?
- Se Dol. - Ya?
Adakah anda tahu di mana diari atau surat cinta yang saya tulis...
kepada mendiang Puteri Mahkota adalah?
Jika itu yang anda cari, mereka sepatutnya berada di sini.
- Apa? - Dengan cara ini.
Betul-betul di bawah hidung saya.
Adakah ini sejenis selamat?
Kenapa awak tanya saya? Anda meletakkannya di sana, Yang Mulia.
apa? Apakah itu?
apa?
- Tidak... - Adakah ini bukan milik saya sekarang?
Jadi saya akan melakukan apa sahaja yang saya mahu dengannya.
Tunggu, mengapa ini di sini?
Anda yang mengambilnya. Mengapa bertanya kepada saya, Yang Teramat Mulia?
Inilah diari yang anda tulis kepada mendiang Puteri Mahkota.
Tetapi mengapa anda tiba-tiba mencari ini?
Surat cinta yang mereka dakwa adalah bukti hubungan sulit Dal,
Saya menulisnya.
Kenapa terkejut sangat? Saya mungkin menulisnya kepada Puteri Mahkota,
bukan Dal.
Jika saya tunjukkan ini kepada mereka,
Saya sepatutnya boleh membersihkan nama Dal.
Jika anda mengatakan anda menulis surat cinta itu, Duli Yang Teramat Mulia,
adakah anda fikir Janda Permaisuri akan membelinya?
Dia akan mencari cara untuk memutarbelitkan perkara ini dan menjadikan Dal sebagai gundik diraja.
Kita perlu memadamkan api yang paling mendesak dahulu.
Tidur mengelak saya.
Saya fikir ia adalah tempat tidur saya yang tidak selesa,
tapi mesti hati saya.
Malam gelap, dan bulan terang,
jadi mengapa, seolah-olah diselubungi awan, hati saya begitu suram?
saya bukan diri saya sendiri,
dan anda bukan diri anda sendiri.
Dan di ruang kosong, kerinduan yang membosankan membentang, menetap.
Adakah mencari apa yang saya telah hilang cukup?
Adakah cukup untuk kembali ke tempat saya yang sepatutnya?
Barulah...
adakah saya akhirnya akan menemui kedamaian?
Mungkin perasaan ini...
bukan untuk Puteri Mahkota...
tetapi bagi saya.
Apakah maksud ini?
Bagaimana surat cinta Putera Un boleh ditemui di kuarters Park Dal?
Adakah anda fikir saya menyelamatkan nyawanya untuk ini?
Atas dosa berani menghina dan mengkhianati saya,
- Saya akan membuatnya membayar mahal untuk itu! - Saya menulis surat itu.
Awak cakap awak tulis surat cinta untuk perempuan tu?
maafkan saya?
Itu bukan surat cinta. Ia hanya sebuah puisi.
Jadi, walaupun anda cukup menyukainya untuk menulis puisi untuknya,
dia menolak budi diraja anda?
Dia akan mendakwa kamu dengan jenayah itu...
menolak bantuan Putera Mahkota...
dan mengugut untuk memenggal kepalamu.
Jawab saya, Putera Mahkota!
Dal tidak pernah menolak.
Dalam kes itu,
adakah anda merancang untuk mengambil Park Dal sebagai Gundik Diraja anda?
ya.
Saya akan mengambil Dal sebagai Gundik Diraja saya.
Court Lady Yoon!
Ya, Yang Mulia!
Minta Park Dal dilepaskan sekali gus.
Saya mengeluarkan dekri untuk menjadikannya sebagai Gundik Diraja.
Tentang itu...
Ketua Mahkamah Wanita mengarahkan Park Dal disebat.
Dicambuk, awak kata?
sekarang...
- Yang Mulia! - Hentikan ini sekali gus!
Duli Yang Teramat Mulia!
Duli Yang Teramat Mulia.
Sila tarik diri anda bersama-sama.
Duli Yang Teramat Mulia...
badan saya...
Saya kembali dalam badan saya sendiri.
ya.
Kami kembali.
Daripada!
Tolong bunuh saya.
dengan senang hati.
Saya akan membunuh setiap yang terakhir daripada kamu!
(Sungai Bulan)
Mulai sekarang, saya akan menjadi perisai anda. Awak hanya bersembunyi di belakang saya.
Jangan berikan hatimu kepada Putera Mahkota.
Untuk terus hidup dan disayangi, menangkannya.
Adakah anda memberitahu saya untuk membunuh Putera Mahkota?
Terdapat kilang penyulingan di kaki Gunung Inwang.
Mengapa anda membebani hati lembut anda dengan kelemahan lain?
- Kebaikan! - Dal!
Memandangkan awak datang tergesa-gesa ke sini,
ia meninggalkan saya tiada pilihan selain menghalau Putera Besar Je Un.
Mereka mengatakan seni bonsai adalah dalam pemangkasan.
Untuk mengelakkannya daripada tumbuh berpintal atau liar,
ia mesti membenarkan cawangannya dipotong untuk menyesuaikan diri dan bertahan.
Anda selalu memberitahu saya, Bapa,
bahawa saya sepatutnya menjadi bunga yang mekar di puncak tertinggi di Joseon.
Saya di sini untuk mengalah.
Seperti yang anda selalu harapkan, Bapa, saya akan hidup seperti bunga itu.
Jadi, tolong selamatkan nyawa Putera Besar Je Un.
(Sungai Bulan)